Por tres pollos, yo esperaría eso.
Esto no duró mucho tiempo.
Yo no sabía lo que hacía.
Pero ella fue buena conmigo.
Ella me beso después
y me cantó una canción.
Por la mañana ya estaba tan
enamorado que le pedí su mano.
Unas mentiras, unas monedas de oro,
un Septon borracho
y ahí los tienes.
Esposo y esposa.
Durante quince días al menos, hasta
que el Septon volvió a estar sobrio
y le dijo a mi padre.
Me imagino que ese fue
el final de todo.
No exactamente.
Primero, mi padre obligó
a Jaime a decirme la verdad.
La chica fue una prostituta,
ya ves.
Jaime lo había arreglado todo.
el camino, los violadores...
todo.
El pensó que era tiempo
de que yo tuviera una mujer.
después de que mi hermano me lo confesó,
mi padre trajo a mi esposa
y se la dió a sus guardias